Besok, kan?
Ya.
Sudah berapa tahun sejak ibumu meninggal?
Besok tepat 10 tahun.
Begitu ya.
Aku ingin sekali bertemu ibumu, Kenji.
Beliau ibu yang sangat baik.
Ngomong-ngomong Kenji, kamu tidak pernah cerita soal ayahmu, ya?
Lupakan soal ayahku.
Kalau begitu, aku berangkat.
Hati-hati.
Anda siapa, ya?
Kamu istri Kenji?
Iya.
Salam kenal.
Saya ayah Kenji.
Nama saya Tai.
Aku pulang.
Selamat datang.
Kenji, lama tak jumpa.
Nggak lama-lama amat, kok.
Ngapain kau ke sini?
Ngapain lagi? Dengar-dengar kau sudah menikah, ya aku mau lihat wajah istrimu.
Kau lupa apa saja yang sudah kau perbuat?
Aku nggak lupa, tapi itu kan sudah masa lalu?
Gara-gara kau, pengantin pria Ibu meninggal karena dikutuk.
Soal itu, aku memang merasa bersalah.
Kalau merasa bersalah, sana pergi dari sini.
Masalahnya, aku sudah nggak punya tempat tinggal dan pekerjaan.
Aku pikir aku mau menumpang lagi di sini.
Tolonglah.
Tiap kali urusan pekerjaan dan uangmu berantakan, kau datang merengek ke rumah orang.
Masih pantas kau disebut orang tua?
Mau bagaimana lagi?
Ya sudah, biarkan aku tinggal di sini sampai dapat rumah baru.
Aku sudah nggak punya tujuan lain.
Kau tahu nggak seberapa menderita Ibu gara-gara kau?
Aku tahu soal itu. Kau hidup seenaknya sendiri,
lalu setelah semuanya berantakan, kau malah menumpang di rumahku.
Hidup orang lain juga. Tolonglah, kita ini orang tua dan anak, kan?
Aku bukan anakmu.
Aku satu-satunya orang tuamu.
Kumohon.
Lembutlah sedikit. Aku sudah tak tahan.
Ke mana kau mau?
Maaf ya.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku sudah janji padanya, dia akan pergi dalam seminggu.
Dia bilang akan urus pekerjaan rumah dan angka-angkanya sendiri, jadi bisa sabar seminggu saja?
Boleh.
Nanti kalau kita punya anak, Ten-ichi juga akan jadi ayah.
Kau harus bersikap baik pada ayahmu.
Paham.
Kalau itu maumu, Tai, akan kulakukan.
Enak. Ayahmu ada di sana, kan?
Tenang saja.
Dia sudah tidur.
Gerak lebih cepat sedikit.
Cepat?
Enak?
Enak. Begini?
Iya.
Iya, enak.
Memang harus begitu.
Aku mau tidur.
Tanggung, aku mau keluar.
Tidur ah.
Mau keluar.
Lagi. Aku mau tidur.
Keluarkan banyak di dalam.
Enak. Enak. Enak?
Mau keluar.
Cepat.
Lapar sekali.
Aku mau keluar.
Lebih cepat lagi.
Lebih dalam lagi.
Jangan.
Nanti keluar.
Hampir saja aku mau keluar.
Lagi.
Teruskan lagi.
Jangan. Kalau terus bergerak, aku bisa keluar.
Lagi.
Lebih cepat.
Lebih cepat lagi.
Jangan.
Aku mau keluar.
Keluar.
Maaf.
Saking enaknya, aku sampai tertidur.
Tapi aku masih tidur, lho.
Maaf.
Padahal aku ingin lagi.
Ya sudah, aku berangkat kerja dulu.
Tolong jangan bikin susah Tai, ya.
Aku tahu. Kalau begitu, Tai, aku berangkat kerja, ya?
Hati-hati di jalan.
Tai-san, ada yang bisa kubantu?
Tidak usah, terima kasih.
Tapi Katy-san bilang begitu...
Soalnya, semua urusan rumah tangga aku yang kerjakan.
Wah, Tai-san benar-benar menantu idaman.
Ah, tidak juga.
Mau minum teh?
Ayah!
Apa yang sedang Anda lakukan?
Tai, menurutku dia itu terlalu baik buat anakku.
Tidak, tidak, jangan lakukan itu.
Dia menantu yang baik.
Kamu pasti tidak memuaskannya, kan?
Jangan begitu, Ayah.
Sudahlah, tenang sedikit.
Dengar, aku sudah melihatnya.
Kegiatan malam kalian berdua.
Katie itu, dia payah sekali, kan?
Tai, kamu pasti tidak puas, ya?
Tidak, tidak begitu kok.
Aku tahu, aku mengerti. Tidak apa-apa.
Ayah, ini tidak baik.
Tidak sopan pada Katie. Sudahlah, tidak apa-apa.
Jangan begitu.
Tubuh seindah ini.
Dia itu benar-benar payah.
Ayo, Tai.
Ayah, tolong hentikan.
Tenang saja.
Serahkan saja padaku.
Tidak, tidak, Ayah.
Jangan lakukan hal seperti itu.
Kalau seksnya payah begitu, Katie, istrimu bakal kabur, lho.
Tidak, tidak seperti itu kok.
Pantat Tai bagus juga, ya.
Tolong hentikan.
Tenang saja.
Serahkan padaku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Pantat yang indah.
Pantat.
Ayah, jangan. Hentikan.
Tubuh yang indah, dia itu.
Jangan, Ayah.
Tenang saja.
Ayah.
Itu tidak boleh, Ayah.
Ayah, tunggu.
Tunggu, jangan.
Yang seperti ini, ini tidak boleh.
Ayo, ayo, Ayah.
Kalau cuma dikasih seks payah begitu, Tai juga pasti frustrasi, kan.
Tidak, jangan. Ayolah.
Tenang saja.
Jangan.
Aku akan memuaskannya dengan benar agar besok dia puas.
Tidak, jangan.
Serahkan padaku. Kubilang hentikan.
Ayah.
Kubilang jangan.
Aya-
-h, ayolah.
Jangan.
Di sini, ini sudah frustrasi.
Aku tahu kok.
Apa tidak apa-apa kalau ketahuan Kenji?
Kalau dibiarkan terus begini, mereka berdua bakal cerai.
Ada yang namanya
ketidakcocokan seksual.
Mana mungkin kita putus.
Saling suka bukan berarti semuanya
lancar, urusan ranjang itu beda cerita.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Biar kulihat sebentar.
Jangan.
Ayo, ayo.
Aku mengerti.
Kau menginginkannya.
Dai-san, dia menginginkannya. Hentikan, Ayah.
Tenang, serahkan padaku. Baiklah,
ayo, tunjukkan padaku. Jangan, ini...
..
Tidak apa-apa.
Tenang saja. Kita kan ayah dan anak. Jadi...
..
Kenshi dan aku itu ayah dan anak. Saya tahu, tapi...
Benar-benar... ini...
Cantik ya.
Cantik sekali.
Sudah kubilang tidak, Yah.
Sudah kubilang berhenti.
Ayah.
Dah.
Sudah kubilang jangan.
Sudah kubilang jangan, Ayah.
Hentikan.
Nih.
Sudah kubilang jangan.
Sepertinya kena marah ya.
Harus dijilat seperti ini, tahu.
Karena ini tubuh wanita.
Harus dirawat pelan-pelan dengan lembut.
Perutku...
Jangan di situ.
Ayah.
Sudah kubilang jangan.
Jangan.
Indah sekali. Lihat, indah sekali...
..
Apa Kenshi mau menjilat di sini?
Dia pasti tak mau menjilatnya. Di tempat seperti itu, dia...
Orangku memang cuek.
Jangan begitu. Pelan-pelan.
Jangan di situ, kumohon.
Cantik sekali.
Sudah basah kuyup begini. Di sini.
Lihat, sudah terbuka lebar.
Di situ...
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Jangan, kumohon.
Lihat, dia sudah menunggumu.
"Buat aku basah kuyup," katanya.
Jangan, kumohon.
Jangan...
Kumohon.
Dia memohon untuk dibasahi. Jangan, kumohon. Ayah.
Jangan, kumohon.
Ini yang aku mau.
Jangan begitu. Lihat, basah semua begini.
Basah kuyup.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Basah sekali.
Pantat yang manis. Mungil pula.
Kulitnya halus...
Putih dan manis ya.
Saat Kenji tidak ada...
Kita lepaskan semuanya.
Bagaimana kalau di tempat Kenji?
Mau melihatnya?
Mau menyentuhnya, Dai-san?
Bagaimana rasanya dibanding dengan Kenji?
Aku mau keluar. Lihat baik-baik, Dai-san.
Kenapa jadi begini?
Kita harus cepat.
Selamat malam. Kita kan perempuan.
Tidak perlu khawatir soal apa pun.
Ayo, duduk.
Cium aromanya.
Bandingkan dengan punya Kenji.
Punya yang ini lebih tahan lama daripada Kenji.
Ayah tidak akan cepat-cepat. Apa itu?
Aku tidak akan berhenti sampai Dai-san puas sepenuhnya.
Ayo, keluarkan punya kamu, Bell.
Melet.
Ayo, buka di sini.
Ya, gitu, gitu.
Hmm.
Ayo, Ayah.
Enak ya, Dai-san.
Jilat lagi.
Ini nggak bener, Pak.
Nggak usah khawatir soal apa pun.
Ah, gitu, gitu.
Dai-san, kamu bisa lakuin itu juga?
Bisa lanjutin lagi?
Nggak enak sama Kenji.
Nggak perlu khawatir. Lanjutin.
Ya, ini nggak bener.
Lepasin aja perasaanmu.
Ah,
Wajahmu bagus banget.
Sana, coba tidur di situ.
Jangan, Pak.
Nggak usah khawatir. Nggak usah khawatir.
Jangan.
Kita ini ayah dan anak.
Kenji dan aku itu ayah dan anak. Paham?
Kenji.
Kenji... Kenji...
Kenji
Kenji...
Dai-san, pegang aku.
Manisnya.
Wajahmu jadi manis sekali.
Ah, gitu.
Harus berhenti.
Ah.
Sensitif banget, nyut-nyutan.
Harus berhenti. Beritahu aku kalau kamu mau tidur.
Duduk pelan-pelan.
Jangan. Kubilang jangan. Ada apa?
Di situ.
Di situ enak.
Sakit.
Jangan.
Ah, orang Jepang.
Ah, di situ.
Di situ enak.
Ah, Ayah.
Jangan.
Aku mau keluar.
Ah, gawat.
Jangan.
Jangan. Jangan. Ada apa?
Ada apa denganmu?
Jangan.
Kubilang jangan.
Tunggu sebentar.
Jangan.
Aku mau tidur.
Melakukan ini...
Itu enak.
Nih.
Ibu.
Jangan di dalam, tidak boleh.
Nih. Sampai ke dalam ya.
Di dalam enak.
Ayah.
Jangan.
Jangan, jangan.
Tunggu.
Ah, gawat.
Ah,
Mike.
Tidur nyenyak. Puas tidurnya.
Tidur.
Tidur. Tidur.
Hati-hati, jangan sampai terjadi apa-apa...
Sudah, berhenti. Cepat duduk.
Kak, Kakak. Bukan sama Kenji, kan?
Sudah, ini tidak baik.
Lagipula sudah tua.
Bukan begitu maksudnya.
Dengar, aku akan memuaskanmu.
Berhenti.
Di situ, di situ enak.
Di situ enak. Berhenti.
Berhenti.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Enak ya.
Di situ enak.
Dyson, ini gila banget.
Aku mau keluar.
Dyson,
Aku sudah tak tahan lagi.
Sudah kubilang jangan.
Aku tak bisa berhenti.
Jangan.
Aku ingin keluar sekarang juga.
Jangan, jangan. Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Ya, aku sudah pergi melamar tadi, tapi tetap saja, umurku jadi penghalang.
Terserah mau kerja apa saja, cari cepat sana dan pergi dari sini.
Jangan begitu.
Kau baru saja mendesah dan menikmatinya, kan, di sini?
Aku tidak menikmatinya. Bagaimana kalau ketahuan?
Tak akan ketahuan.
Kalau melihat Cage dan Dyson melakukannya, dia payah sekali ya.
Gerakannya sudah bagus, tapi tolong,
berhentilah.
Jangan.
Kakinya
tidak apa-apa kok.
Jangan.
Aku sudah tahu titik sensitifmu, Dyson.
Enggak.
Angkat tanganmu.
Jangan, Ayah.
Cantik sekali.
Sudah kubilang jangan.
Apa yang kau katakan,
Dyson.
Kau ini sensitif sekali.
Jangan, kumohon.
Putingmu lemah, kan?
Angkat tanganmu.
Duduk di sini.
Jangan, jangan.
Dielus pelan begini enak, ya.
Menyentuh tubuh wanita dengan lembut seperti ini.
Cantik sekali.
Kau menyesuaikannya dengan pakaianmu, ya. Anak baik.
Dy... Dyson.
Akan kutunjukkan dunia yang berbeda.
Ini.
Aku ingin kau tahu banyak kenikmatan, Dyson.
Dyso...
...n.
Dyson.
Nah.
Sudah mulai panas, ya.
Perutmu...
...berdenyut, kan?
Perutmu sakit ya? Perutmu sakit ya?
Perutmu sakit ya?
Perutmu sakit ya? Di sini, kan?
Kau merasakannya, kan?
Kenichi juga harus belajar hal seperti ini supaya bisa memuaskan pasanganmu dengan benar.
Aku harus buat Ibu senang. Mau lanjut?
Mau lanjut?
Cuma bagian ini yang dijual. Klitorisnya saja.
Cuma bagian ini yang dijual. Klitorisnya saja. Oh.
Coba hadapkan pantatmu ke sini.
Sudah basah tuh.
Iya.
Sekarang coba hadap ke sini.
Masih tegak tuh.
Taruh sebelah kaki di situ. Nah. Bagaimana?
Biar makin terasa gerakannya.
Maaf.
Duduk di sini.
Peregangan perutnya.
Ini sentuhan terakhir.
Maaf.
Sakit.
Kau masih hidup, kan?
Sekali lagi. Sekali lagi.
Sekali lagi.
Hebat ya.
Ini hadiah buatmu.
Kau menginginkan ini, kan?
Iya.
Daisan.
Yang asli beda, kan?
Kalau Katie tahu...
Nanti kau buat punyaku enak juga ya.
Punyaku juga.
Sini.
Kemari.
Ini nikmat sekali.
Enak, Dai-san. Enak, ya?
Jilat yang banyak lagi.
Dai-san.
Enak sekali. Kamu suka begini juga?
Iya.
Dai-san, enak banget.
Luar biasa. Kamu enak?
Ada apa?
Kamu lagi nggak semangat?
Ada masalah sama ayahmu?
Kalau ada apa-apa, langsung bilang ya. Makasih.
Enak?
Enak.
Agak kasar, ya.
Dai-san, enak.
Aku nggak gerak terlalu banyak.
Tunggu sebentar.
Aku nggak gerak.
Jangan. Aku mau keluar. Aku nggak gerak banyak. Kenapa?
Habisnya kamu gerak terus.
Bentar, bentar.
Jangan.
Tahan dulu.
Aku usahain. Enak?
Dai-san, kalau kamu gerak kasar, aku bisa keluar.
Jangan.
Tunggu sebentar.
Tahan.
Jangan.
Aku mau keluar.
Enak banget.
Jangan.
Enak.
Aku, jangan.
Jangan.
Enak.
Mau keluar.
Jangan. Aku mau keluar.
Sudah keluar ya.
Kamu geraknya kasar sih. Enak banget.
Aku belum keluar.
Padahal sudah mau sedikit lagi.
Maaf.
Kenchi itu payah ya kalau bercinta.
Bercinta denganku enak, kan?
Iya. Enak, kan?
Manisnya.
Pasti kamu tidak puas kalau cuma sama Kenchi, kan?
Iya.
Sudah menegang nih.
Coba luruskan kakimu.
Luruskan kakimu.
Celana dalammu jadi basah ya.
Cantiknya.
Jangan di situ.
Enak.
Osawa memang anak yang peka ya. Mau dijilat, kan?
Akan kujilat sepuasnya.
Enak.
Peka sekali ya.
Sudah menegang nih. Mau keluar?
Di sini pun, Osawa, pinggulmu sudah bergerak-gerak.
Katanya minta disentuh sedikit.
Langsung masuk gitu aja.
Kelihatan jelas ya kalau cuma perasaan saja belum cukup.
Paman Osawa.
Enak, ya.
Rasanya sangat menjijikkan.
Sangat
menjijikkan.
Kau sudah basah, ya.
Rasanya sangat menjijikkan.
Aku juga merasa jijik.
Aku juga...
Aku akan membuatmu keras.
Itu sangat menjijikkan.
Aku tidak
bisa membuatmu berdiri.
Aku tidak bisa membuatmu berdiri.
Aku tidak bisa membuatmu
bangga. Apa kau menyukai ini?
Ini sungguh menyedihkan. Apakah kau merasa nyaman?
Hanya denganku kau merasa tidak nyaman.
Aku ingin membuatmu merasa nyaman.
Aku bahagia memilikimu.
Kalian pasangan yang luar biasa. Ayahmu...
..
Aku tak bisa berhenti lagi. Oh, begitu?
Sudahlah. Itu yang kau inginkan?
Ya.
Ayahmu sangat hangat.
Aku ingin segera mengenalmu.
Hmm.
Tak apa.
Terserah kamu saja.
Oh!
Oke, gas!
Ah!
Ah, Taisara!
Ah, enaknya!
Bagus, Kolonel mulai bergerak...
Soalnya, kamu bikin aku jijik
terus, aku jadi nggak tahan...
Ah, iya.
Trik yang bagus.
Nggak usah ditahan. Enak.
..
Enak...
Hebat...
Ou-kun, enak...
...
Kamu bisa melakukan itu juga?
Enak...
Ah, enak...
Keluar lagi...
Sudah keluar lagi...
Napas anjing.
Cakar aku.
Pantat yang lucu. Pantatnya berhenti.
..
Begini...
Yume...
Mari kita mulai. Biar aku yang
mulai. Lalu serahkan aku. Tolong aku.
Tolong! Tolong aku! Ah!
AH!!!
Aaaah... aaaah... aaaah... gimana dong, Tamae. Tamae, tusuk aku yang banyak.
Yang banyak, tusuk aku... Aaaah... Mam, kalau begitu, syuting dimulai!
Namanya Rinu. Aku
kenal dia. Dan dia itu...
Aku lumayan capek.
Dan aku benar-benar lelah. Rasanya aku sudah tak sanggup
melihat apa-apa lagi. Jadi, mari kita istirahat dulu.
Istirahatlah sebentar.
Waktu istirahat yang singkat benar-benar bikin capek. Kamu bisa istirahat
sekarang juga. Jangan bilang kamu malah mau bersenang-senang. Capek banget.
Rumah...
Rumah berkat...
Tolong penuhi yang
itu... terus gimana?
Maaf. Itu urusan tuan. Ahhh!
Mataku...
Bagus banget.
Enak banget. Enak, ya?
Aku juga.
Aku juga ngerasa
enak banget. Buka.
Buka... jangan... hentikan...
Dingin. Biar aku yang urus
serangan dadakan dari belakang!
Pas banget, mulai!
Cepat dan bagus,
sangat teliti. Kita teman.
Aku jalan-jalan.
Banyak. Mau sebanyak itu?
Paham banget.
Enggak.
Jangan...
Aaaaargh.
Waduh, gawat nih.
Ah, jangan. Lets, masuk ke situ!
Ah, buruan.
Tapi tetap harus tertawa.
Belum?
Padahal sudah keluar
banyak, masih kuat ya?
Masih kuat kok.
Kamu nggak apa-apa?
Tenang, kau kan manis.
Bukan Kenji juga ya, ternyata.
Beda ya sama Kenji. Mau kubuang
ke luar, kubuang ke luar. Paham?
Gila.
Seram banget, kan?
Penuh.
Enak.
Gue berangkat kerja ya.
Jangan bikin masalah sama Tai.
Oke, paham.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.